תנאי שימוש – מעוף לעמית 
FIT
כללי
. 1
העמותה
בתי עסק
הספקים
עמית זכאי
. 2
לצורך תקנון זה, 
מעוף לעמית
1.  הוא מועסק אצל מעסיק שעליו חל ההסכם הקיבוצי;
2. הוא מועסק בדירוג ובתפקיד הנכללים בתחולת ההסכם;
3. הוא השלים תקופת העסקה של למעלה משלושה חודשים עד לחודש מאי באותה שנה קלנדרית;
4. הוא מועסק בהיקף משרה העולה על 25%.
5. בגינו מועברים לעמותה דמי זכאות שנתיים בהתאם להוראות ההסכם הקיבוצי.
זכאותו של עמית לקבלת השירותים באמצעות האפליקציה תהיה כפופה להמשך התקיימות תנאי הזכאות כאמור, כפי שייקבעו ויעודכנו מעת לעת בהתאם להוראות ההסכם הקיבוצי.&#10;במקרה של מחלוקת בנושא הזכאות, תוכרע המחלוקת על ידי הנהלת  העמותה.&#10; 
לחץ להפעלת אפשרויות נגישות
. 3
עובדים אשר עומדים בכללי הזכאות לעמותת מעוף לעמית והם גם חברי הסתדרות  יהיו זכאים לשירותי העמותה אשר המעניקה, בין היתר, הטבות מסובסדות ושירותים מסובסדים באמצעות אפליקציית מעוף לעמית 
. 4
תנאי השימוש
המשתמשים
מובמנט
המפעילים
. 5
. 6
. 7
האמור בתנאי השימוש מתייחס באופן שווה לבני שני המינים והשימוש בלשון זכר נעשה מטעמי נוחות בלבד.
. 8
העמותה שומרת לעצמה את הזכות להפסיק את פעילות המועדון, כולה או חלקה, בכל עת, ו/או להפסיק את זכאותך ליהנות מפעילות המועדון.
השירות באפליקציה
. 9
לתשומת ליבכם, האפליקציה פועלת ונתמכת באמצעות טלפון חכם בלבד בעלי מערכת הפעלה אנדרואיד או 
IOS
.
. 10
הטבות
הישגים
. 11
ההישגים של המשתמש נמדדים באמצעות צבירת מטבעות בריאות, המתבצעת על ידי המרת צעדיו של המשתמש למטבעות בריאות. צעדים ייחשבו לכל התחרויות רק לאחר שתמירו אותם. ההמלצה שלנו - כדאי להמיר את הצעדים פעם ביום.
. 12
שימו לב! לאחר 45 יום בהם המשתמש לא יכנס לאפליקציה, האפליקציה תפסיק לספור ולצבור צעדים. ספירת הצעדים תחזור רק לאחר שהמשתמש יכנס שוב לאפליקציה ולמשתמש לא תהא כל טענה בעניין זה כלפי המפעילים.
. 13
בנוסף לספירת הצעדים, ניתן יהיה לצבור מטבעות בריאות גם על ידי בונוסים שונים באמצעות השתתפות בפעילויות שיפורסמו באפליקציה, למשל תחת לשונית קהילה-ידע זה כסף (כגון, העמידה ביעד אישי). אתם מוזמנים להתעדכן בפעילויות המפורסמות שם.
תחרויות במסגרת האפליקציה
. 14
מכירות פומביות
. 15
במסגרת העמותה יכולות להתקיים מכירות פומביות לעמיתי העמותה, במסגרתן יוצעו למכירה שירותים או מוצרים. חברי העמותה  יהיו רשאים להגיש הצעות לרכישה באמצעות מטבעות הבריאות, כאשר ההצעה הגבוהה ביותר תזכה. הודעה על קיומה של מכירה פומבית תשלח למשתמשים באפליקציה לפחות שלושה ימים לפני מועד תחילת המכירה הפומבית. המכירה תתקיים במשך תקופה שתוגדר מראש ותיסגר להגשת הצעות בשעה שתקבע ביום סיום המכירה. במקרה בו ההצעה האחרונה תוגש במהלך 5 הדקות האחרונות לסגירת המכירה הפומבית, יוארך המועד האחרון להגשת הצעות ב- 5 דקות נוספות ממועד הסיום המקורי. הארכה כאמור תבוצע בכל פעם בו תוגש הצעה במהלך ה- 5 דקות שנוספו למועד הגשת ההצעות, וזאת עד שיחלפו 5 דקות ללא הגשת הצעה, ורק אז תיסגר המכירה הפומבית.